---
[category:Analytics]

###### [postdate]
# [postlink]使用FastComments摘要的每月参与概览[/postlink]

想要定期提醒您可能需要关注的评论，而不是每小时收到电子邮件？

{{#isPost}}

现在可以了！作为此功能推广的一部分，所有网站所有者和管理员将于六月开始每月收到FastComments摘要。

要选择退出或配置频率，请访问 <a href="https://fastcomments.com/auth/my-account/edit-notifications" target="_blank">我的帐户 -> 通知</a>。

在那里面，您可以在**摘要计划**下选择**每周**或**禁用**选项，然后点击**保存**。

关于电子邮件中可以期待的内容——我们的目标是包含两个方面。

### 参与指标

FastComments摘要包括新评论、新用户和新垃圾邮件的计数。所有这些指标都是相对于最后一次发送的摘要电子邮件的时间。

每个指标还包括一个向上或向下的箭头，以表示自上次电子邮件以来的变化。

### 最近评论

摘要电子邮件包括最多三条最近的评论，可以通过点击电子邮件中的按钮直接批准或回复。从这封邮件中批准评论也会将其标记为已审核。现在这封电子邮件是静态的——然而我们在未来的版本中有惊喜！

### 展示给我

与FastComments其余部分一样，摘要电子邮件轻便、易于阅读且非常实用。

<img 
    src="images/fc-digest-email.png"
    alt="FastComments摘要电子邮件"
    title="FastComments摘要电子邮件"
    class='lozad' />

### 结论

我们希望您觉得这封定期电子邮件是对可能需要批准的评论的有用和友好的提醒。我们也希望，如果您不想使用此功能，您能轻松禁用它。

如果您发现这封电子邮件中缺少某些内容，或者与您的电子邮件客户端有兼容性问题，请联系您的客户服务代表。

{{/isPost}}